Tenang saja.  Duduk.
Lanjutkan.
Pergi dan beritahu suamimu
bahwa laki-laki yang sangat
dibencinya adalah pilihan Kavya.
Anda hanya bisa menghitung
kesalahan dan kebohongan Shubh, bukan?
Tidakkah kamu mengerti mengapa dia melakukan itu?
[pemutaran musik]
Dia mencintai Kavya.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk kebahagiaannya, Anjali.
[pemutaran musik]
- Ya ampun, biarkan saja.
- Tidak, tidak apa-apa.
Aku membuatmu memakainya.
[pemutaran musik]
Apakah kamu baik-baik saja?
Pikirkan baik-baik tentang hal itu.
[pemutaran musik]
Dengar, aku punya...
Mama.
Apa masalahnya?  Anda terlihat khawatir.
[pemutaran musik]
[batuk]
Bawakan aku air.
Aku akan membawanya.
[pemutaran musik]
[batuk]
Apakah kamu baik-baik saja?
Kemana kamu pergi?
Apa masalahnya?
Untuk mencari rasa hormat yang
hilang.  Apakah kamu menemukannya?
[pemutaran musik]
- Apa Shubh mengatakan sesuatu lagi?
- Dengarkan aku baik-baik, Mayank.
Dimana kehadiran atau
ketidakhadiranmu tidak menjadi masalah,
apa yang bisa kamu lakukan di sana?
Saya datang ke sini untuk
bertemu ayah orang itu.
Saya menyerukan penghinaan ini.
- Tapi ada apa?
- Adikmu.
Adikmu bodoh, Mayank.
Tidak bisakah dia
melihat bahwa dia
adalah pria yang
tertindas dan pelit?
Biarkan dia menikah dengannya.
Saya tidak peduli.  Dia akan menyesalinya.
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang akan menikah?
Apa yang kamu katakan?  Akankah
Kavya menikah dengan Shubh?
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Saya pikir saudara kandung telah kehilangannya.
Tidakkah kamu mendengar dia
berkata ya pada Shubh hari itu?
Aku bahkan mendengar bahwa dia datang ke
rumahmu keesokan harinya untuk meminta maaf.
[pemutaran musik]
Meminta maaf?  Tempatku?  Mengapa?
- Beri tahu saya.
- Kavya
mengetahui tentang surat itu.
Bahwa Anda sudah menandatanganinya.
'Kamu sudah bekerja keras dan
dia akan mendapat pujian atas hal itu.'
'Apakah kamu sudah gila?'
'Kamu sudah bekerja keras, jadi
kamu pantas mendapatkan hasilnya.'
Dokter, bagaimana keadaannya sekarang?
Dia stabil sekarang tetapi
belum keluar dari bahaya.
[pemutaran musik]
Bisakah kita bertemu dengannya sekali saja?
Pak, hanya untuk dua menit.
Janji.  Hanya dua menit.
Nyonya, ada yang ingin
saya bicarakan dengan Anda.
Ada apa, Dokter?
Paman, apakah kamu ingat
sehari sebelum ujian IAS?
Saat kami tertidur dengan
buku pelajaran terbuka.
Dan kamu membangunkanku dengan
mengusap lembut kepalaku dengan tanganmu.
Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan padaku?
Dalam hidup,
akan ada banyak momen
dimana kamu akan menyesal
belum berbicara.
[pemutaran musik]
Saya mengatakannya sekarang.
Aku bukan hanya milikmu
guru, Kavya.
Kami tidak memiliki hubungan darah.
Tapi kamu seperti anak perempuan bagiku.
Aku akan selalu
mendoakan kesejahteraanmu.
Paman, kebahagiaanku terletak pada
memilikimu di sisiku.
Aku ingin kamu memarahiku, memberiku
tantangan, marah-marah, membimbingku
tapi aku tidak ingin kamu
pergi dariku selamanya.
Anda bukan satu-satunya
yang berhak marah.
Jika kamu membiarkanku pergi,
Kemudian...
[pemutaran musik]
Anda memberitahunya.
Aku memintamu untuk tidak melakukannya, Mayank.
Aku bersumpah padamu.  Aku
tidak mengatakan apa pun padanya.
Aku bahkan tidak mengatakan apa
pun padanya.  Dia mengetahuinya.
Dan Anda tidak tahu
betapa bahagianya dia.
Dia bingung.
Dia tidak tidur sepanjang
malam dan memakan kepalaku.
Dan dia datang ke rumahmu
segera setelah dia bangun.
'Menurutku ini bukan saat yang tepat
untuk membicarakan hal ini dengan Adi.'
'Apa yang ingin kamu sampaikan pada Adi?'
'Ada apa, Kavya?
Mengapa kamu di sini?'
Dia tidak berencana menikahi Shubh.
Menurut saya
dia menyukai orang lain.
[pemutaran musik]
Siapa ini?
Siapa dia?  Beri tahu saya.
Ada seorang pria yang merupakan penggemarnya.
Dia pikir dia sangat pintar
tetapi sebenarnya tidak.
[pemutaran musik]
Mendengarkan.
Saya harap adikmu mengatakan ini.
Apa yang dia rencanakan untuk memberitahuku
di tempatku?  Katakan padaku dengan jelas.
Apakah aku seorang pembawa pesan sehingga
kalian berdua tetap memanfaatkanku.
Pergi dan cari tahu.  Ayo.
[pemutaran musik]
Di mana kamu berlarian?
Ke arah mana Anda menuju?
Ke arah adikmu.
Lagipula, aku bukannya tanpa arah.
[pemutaran musik]
Apapun yang saya katakan
adalah janjiku.
Akan ada banyak
momen dalam hidup ketika
kamu akan menyesal
belum berbicara.
Itulah yang saya katakan hari ini.
Saya mengatakan bahwa saya
ingin kamu menjadi menantu kami.
[pemutaran musik]
Kavya, tolong katakan ya.
Tolong sayang.
[pemutaran musik]
Paman.
Paman, jika aku
memilih untuk tetap
seperti putrimu saja?
Jika ini adalah saat terakhirku,
maka aku ingin
agar kamu menjadi menantu kami
dan pulang.
Hanya itu saja.
[pemutaran musik]
Tolong, Kavya.  Bilang iya.
Saya meminta Anda, Kavya.  Silakan.
Saya akan kembali.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
'Kenapa aku selalu dihadapkan
pada dilema seperti itu, Adi?'
'Apa yang harus dilakukan atau tidak dilakukan?
Saya harus membuat keputusan yang mustahil.'
'Tidak ada yang mustahil
bagimu, Kavya Bansal.'
'Hatimu sangat murni.'
'Kamu tidak akan pernah
membuat keputusan yang salah.'
'Jadi, aku akan menerima apa pun itu.'
'Bahkan jika aku kehilangan akal.'
[pemutaran musik]
'Apa yang harus aku lakukan, Adi?
Saya tidak ingin menyesalinya nanti.'
'Jika kamu bertanya padaku, aku akan melakukannya'
'memintamu untuk memilihku.'
- Berapa harganya?
- Dua puluh rupee.
[pemutaran musik]
Saya pikir secara tidak sengaja
sebuah foto telah ditempatkan...
Keluarga Kavya sangat cantik.
Dan apakah mereka orang tuanya?
Tapi orang yang kutemui berbeda.
[pemutaran musik]
'Lakukan apa yang menurutmu benar.'
'Dan bagaimana jika
hatiku berada dalam dilema?'
'Ayolah, Bansal.  Apakah kamu
tidak percaya pada dirimu sendiri?'
'Saya yakin Anda akan
membuat pilihan yang tepat.'
'Baiklah.'
[pemutaran musik]
Kavya, pamanmu memanggilmu.
Dia menanyakan jawabanmu.
[pemutaran musik]
'Ini adalah hari kemenanganmu.'
'Jangan biarkan apa
pun menghalanginya.'
'Jangan pernah menundukkan
kepala setelah menang.'
'Kamu membuat gurumu bangga.'
[pemutaran musik]
'Kau bisa saja mempercayaiku
sekali saja, Kavya.'
'Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi.'
'Aku tidak akan pernah
menghancurkan hatimu.'
[pemutaran musik]
Kavya ada di sini.
Apa yang sudah kamu putuskan, sayang?
Saya berasumsi demikian
Saya akan menang.
Kamu akan menang, Ayah.
Kavya selalu
mengutamakan keluarganya.
Bukan begitu, Kavya?
Kebahagiaan keluarga adalah
hal yang paling penting bagi Kavya.
[pemutaran musik]
- Katakan padaku, sayang.  Berbicara.
- Saudari.
- Tunggu...
- Bicaralah, Kavya.
Tapi kamu tidak berada
di bawah tekanan, Kavya.
Pikirkan baik-baik.  Anda harus
mengatur pekerjaan dan keluarga Anda.
- Jadi, luangkan waktu.
- Ya, Paman.
Tuan, jangan khawatir.  Kami ada di sana.
Lagi pula, siapa
yang bisa memahami
kehidupan petugas
IAS lebih baik dari kita?
Maksudku, aku tahu
bahwa ini mungkin
sulit bagi seorang
wanita tetapi saya ada untuknya.
Saya di sana, Shubh, dan gurunya.
Bagaimana, Kavya?
Bukan?
[pemutaran musik]
Berbicara.
Dia bertanya padamu.  Berbicara.
- Biarkan dia pergi.
- Tunggu, Gauri.
Kebahagiaan keluarganya
dan kebahagiaan gurunya
selalu menjadi prioritas Kavya.
Dia tidak akan mengecewakanku, aku yakin.
Saya telah meminta apa yang saya inginkan.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan sekarang.
[pemutaran musik]
'Aku harus memberitahu Kavya
tentang Shubh secepatnya.'
Kakak, dia benar.
Dia telah memintanya
untuk mengikuti kata hatinya.
Kavya, apa yang ada di hatimu?  Berbicara.
Katakan padaku, Kavya.
[pemutaran musik]
Paman, kamu
meminta sumbangan padaku sebelumnya.
'Kamu memanggilku gurumu.'
'Anggap saja ini sebagai
sumbangan dan tetaplah di sini.'
'Kamu bisa saja meminta ibu jariku
dan aku akan menawarkannya kepadamu.'
'Maafkan aku.'
'Tapi aku tidak bisa melakukan ini.'
Aku memilih tugasku saat itu.
Dan hari ini,
Aku akan memilih keluargaku.
[pemutaran musik]
Saya memilih ajaran Anda saat itu
dan sekarang aku memilih kebahagiaanmu.
[pemutaran musik]
Saya sangat senang.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Dia memenuhi tugasnya
terhadap gurunya.
Ayolah, Mayank.  Bersama adikmu.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
[musik memudar]